➖ Ни насыщение, ни голод и ничто другое не хорошо, если преступить меру природы;
➖ Лечит болезни врач, но излечивает природа.
Автор: Гиппократ;
➖ Приходя в гости к природе, не делай ничего, что счёл бы неприличным делать в гостях.
Автор: Арманд Давид Львович;
➖ Человек совершил огромную ошибку, когда возомнил, что может отделить себя от природы и не считаться с её законами.
Автор: В.И. Вернадский;
➖ Природа всегда права; ошибки же и заблуждения исходят от людей.;
➖ Бог прощает и люди прощают. Природа не прощает никогда.
Автор: Гёте Иоганн Вольфганг;
➖ Незнание природы — величайшая неблагодарность.
Автор: Плиний Старший;
➖ Земле от нас не отвертеться.
Автор: Виктор Сумбатов;
➖ Конец света наступит тогда, когда последние три кита выбросятся на берег.
Автор: Сергей Хохлов;
➖ Я всегда был борцом за окружающую среду, но сейчас... я хочу, чтобы у моей дочери была планета, где она бы смогла дышать.
Автор: Райан Рейнольдс;
➖ Людям почему-то нравится сваливать мусор в такие места, где еще сохранилась природа...
Автор: Маргарет Этвуд;
➖ Меня раздражает одно: прежде чем мы уничтожим себя, мы уничтожим планету.
Автор: Урсула Ле Гуин;
➖ Мы должны делать различие между тем, что вредно непосредственно для человека, и тем, что косвенно разрушает наше общее жилище — Землю.;
➖ Стремление получить удовольствие немедленно, всегда будет сильнее голоса совести. Людей не останавливает даже страх, что их собственным детям нечем будет дышать.
Автор: Бернар Вербер;
